Repository: wumoye/CourtTimer
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Court Timer
zh: CourtTimer 计时器

# timerPageTitle
source: Clock
zh: 计时器

# announcementSectionTitle
source: Announcements
zh: 语音提醒

# resetButtonLabel
source: Reset
zh: 下一把

# customDurationAction
source: Custom
zh: 自定义

# finalCountdownLabel
source: 10-0 final countdown
zh: 10~0 秒倒数

# settingsTitle
source: Settings
zh: 设置

# settingsLanguageLabel
source: Language
zh: 界面语言

# settingsSpeechModeLabel
source: Speech mode
zh: 语音模式

# settingsEndSoundLabel
source: End sound
zh: 结束音效

# speechModeSystem
source: Device TTS (offline)
zh: 系统语音（离线）

# speechModeOffline
source: Audio pack (offline, coming soon)
zh: 语音包（敬请期待）

# speechModeOnline
source: Online TTS (coming soon)
zh: 在线语音（敬请期待）

# speechModeUnavailableNote
source: Other speech modes will be available in a future update.
zh: 其他语音模式将在未来版本提供。

# settingsSpeechModeHelp
source: Choose how announcements are spoken.
zh: 选择语音播报的方案。

# settingsEndSoundHelp
source: Choose the whistle or alert to play when time expires.
zh: 选择计时结束时播放的哨声或提示音。

# endSoundNoneOption
source: None
zh: 无

# endSoundPreviewPlay
source: Preview
zh: 预览

# endSoundPreviewStop
source: Stop
zh: 停止

# endSoundPreviewError
source: Unable to play sound.
zh: 无法播放音频。

# languageChinese
source: Chinese
zh: 中文

# languageEnglish
source: English
zh: 英文

# languageJapanese
source: Japanese
zh: 日文

# customDurationTitle
source: Custom duration
zh: 自定义倒计时

# customMinutesLabel
source: Minutes
zh: 分钟

# customSecondsLabel
source: Seconds
zh: 秒

# customMinutesSliderLabel
source: {minutes} min
zh: {minutes} 分

# customSecondsSliderLabel
source: {seconds} s
zh: {seconds} 秒

# customMinutesSuffix
source: min
zh: 分

# customSecondsSuffix
source: s
zh: 秒

# customMinutesValidator
source: Enter 0-{max}
zh: 请输入 0-{max}

# customSecondsValidator
source: Enter 0-59
zh: 请输入 0-59

# customDurationZeroError
source: Total duration must be greater than 0
zh: 倒计时时长必须大于 0

# dialogCancel
source: Cancel
zh: 取消

# dialogConfirm
source: Confirm
zh: 确定

# timerDisplayPrestart
source: Get ready
zh: 预备

# timerDisplayRunning
source: Tap to pause / long press to reset
zh: 轻触暂停 / 长按重置

# timerDisplayCompleted
source: Tap to start / long press to reset
zh: 轻触开始 / 长按重置

# timerDisplayIdle
source: Tap to start / long press to reset
zh: 轻触开始 / 长按重置

# timerDisplayOverlayCompleted
source: Finished
zh: 已结束
